Night Shift Nurses Episode 7
Night Shift Nurses - Эпизод 7 -
I just don't get it... It seems like a simple case of abuse to me...
Я просто не могу понять... Похоже на простой случай злоупотребления...
Hey, how about it? Answer him!
Как насчёт этого? Отвечай ему!
Wakai, will you please be quiet?
Вакаи, можешь поспокойней?
Oh, sorry...
Ой, простите...
The doctor... loved me back as well...
Доктор... полюбил меня тоже...
Chief?
Шеф?
What's the matter, chief?
Что случилось, Шеф?
It's nothing...
Нечего...
But... Are you okay?
Но... вы в порядке?
I said it's nothing! Hurry back to the nurses' station at once!
Я сказала, что в порядке! Возвращайся в комнату для медсестёр!
I'm going to go get someone.
Вам нужно кое-куда сходить.
Just leave me alone!
Просто оставьте меня в покое!
What is it? Yelling like that in the middle of the night... Something wrong?
Что такое? Так кричать среди ночи... Что-то случилось?
Doctor! The chief is... There's something wrong with her!
Доктор! С Шефом... С ней что-то случилось!
No!
Нет!
Chief!
Шеф!
The bathroom...
Туалет...
Chief! Chief!
Шеф! Шеф!
This isn't good! Bring her to my examination room at once!
Это плохо! Принесите её в мой кабинет для обследований!
Yes sir!
Да сэр!
Return to the nurses' station and go get someone.
Вернись в комнату медсестер и возьми кого-нибудь с собой.
I understand, doctor.
Я поняла, доктор.
- Chief, please hang on. - N-no!
- Шеф! Пожалуйста не сдавайся. - Н-нет!
- No! Let me go! - Chief, please stay still!
- Нет! Отпусти меня! - Шеф пожалуйста не двигайтесь!
- Stop! Stop! Stop it! - We can't examine you!
- Прекрати! Остановись! Остановитесь! - Мы не сможем обследовать вас!
You're acting like a child, Shinjyo. Now hold still.
Ты прям как ребёнок, Шинджио. Теперь не шевелись.
Stop it!
Прекрати!
Don't! Please don't look...
Нет! Пожалуйста, не смотрите...
This is a heck of a stomach. What happened here?
Вот это живот. Что здесь случилось?
Doctor! This is...
Доктор! Это...
Ms. Nanase, you hang back.
Мисс. Нанасе, отойдите за меня.
Y-yes, sir.
Д-Да, сер.
Please lie still, chief!
Пожалуйста лежи спокойно, Шеф!
Doctor, please hurry!
Доктор, Пожалуйста быстрее!
Yes, I know.
Да, Я знаю.
Stop! Don't touch me!
Прекрати! Не прикасайся ко мне!
Ms. Shinjyo... I think it's about time that you let your shit go...
Мисс. Шинджио... Думаю сейчас самое время позволить твоему дерьму выйти...
Stop it!
Прекрати!
What are you saying?
Что ты говоришь?
What doctor would ignore the pain of his patients?
Какой доктор будет игнорировать, боль своего пациента?
Ms. Nanase, the speculum!
Мисс. Нанасе, клизму!
Y-yes, sir.
Да, сэр.
It's coming...
Оно вот-вот выйдет...
I can't hold it...
Я не могу больше сдерживаться...
This isn't good.
Это плохо.
So that's what's wrong!
Так вот что случилось!
There's no need to hold it in until you wet yourself, Ms. Shinjyo!
Нет необходимости сдерживать это в себе, Мисс. Шинджио!
You'll make yourself sick! Make sure you take a shit every morning!
Вы делаете себе больно! Вы должны ходить в туалет каждое утро!
I'm cumming! I'm cumming!
Я кончаю! Кончаю!
You're beautiful, Ren...
Ты красивая, Рен...
Doctor... are you doing the... same thing with... Ms. Shinjyo?
Доктор ... Вы делаете ... тоже самое... с  Мисс. Шинджио?
N-no! Lately it seems that Ms. Shinjyo was being a bit too hard on you,
Нет! В последнее время мисс. Шинджио была слишком строга с тобой,
so I thought I would teach her a lesson. That's all. Don't worry...
поэтому я решил преподать ей урок. Вот и все. Не волнуйся ...
The doctor did something for me... When I thought that, to be honest...
Доктор сделал кое что для меня... Когда я об этом думаю, если честно...
I couldn't deny that I was actually happy. Even if it was a lie...
Я не могу отрицать, что я была на самом деле счастлива. Даже если, это была ложь ...
It could be that I had become this woman who couldn't live without him...
Это привело к тому что я стала женщиной, которая не могла жить без него...
Are we supposed to sympathize with you? Then why'd you kill him?
Мы наверно должны вам посочувствовать? Тогда зачем вы его убили?
What does this mean?
Что это значит?
Shinjyo... Remi Shinjyo...
Шинджио... Реми Шинджио...
She's the Chief Nurse in Gynecology.
Она старшая медсестра в Гинекологии.
I'll speak with her tomorrow with Dr. Asaka.
Я поговорю с ней завтра, вместе с доктором Асака.
Ummm... will this take long? I'm still on duty...
Это на долго? Я все еще на работе...
With a hospital this big, I bet you have a lot of publicity problems.
Этот госпиталь такой большой, Я думаю у вас здесь много проблем.
Like medical malpractice...
Например врачебная халатность...
Wha... What are you talking about?
Что... про что вы говорите?
Our hospital has never had any complaints of that nature!
Наш госпиталь никогда не получал ни одной жалобы!
Oh, I'm sorry. It's an occupational habit. I tend to run at the mouth.
Ох, я извиняюсь. Это профессиональная привычка.
We have a few questions about the recent murder of Ryuji Hirasaka.
У нас к вам есть несколько вопросов об убийстве Рюджи Хирасаки.
Oh, it's about that... I'm sorry that I jumped on you like that.
Ох, вы про это... Я сожалею что набросилась на вас.
Medical malpractice is something that we really can't tolerate...
Врачебная халатность, это мы не можем допустить...
Of course, I understand. Nursing must be a very demanding job.
Конечно, Я понимаю. Работа медсестры очень сложная.
Whoa! Ms. Shinjyo!
А! Мисс Шинджио!
Are you alright?
Вы в порядке?
Yes, I'm sorry. I tend to be a little anemic...
Да, извините меня. У меня немного закружилась голова....
Will you tell us your story some other day?
Не расскажите ли вы нам вашу историю, в другой день?
Yes, of course. Although I don't think there will be anything useful...
Да конечно. Хотя я не думаю, что расскажу что-то полезное...
Well then, we'll just stop for the day.
Ну тогда, мы перенесём разговор на другой день.
I can't say anything... anything...
Я не могу сказать... ничего...
Okay Ms. Shinjyo, this is an experiment.
Хорошо Мисс. Шинджио, это Эксперимент.
When you put this on, you'll feel really hot, so I want you to enjoy.
Использую это на тебе, тебе станет очень жарко, я хочу чтобы ты наслаждались этим.
What... what are you doing?
Что... Что ты делаешь?
This is a new lotion I invented.
Это новый лосьон я изобрёл.
I want to see how well it works, so you're going to be my test subject.
Я хочу посмотреть, как хорошо он работает, а ты будешь моей подопытной.
Hey, hey, Ms. Shinjyo. I can't have you getting so turned on just by that...
Эй, эй, Мисс. Шинджио. Я смогу тебя возбудить только этим...
I'm not! I'm not feeling anything...
Я, нет! Я не ничего не чувствую...
You don't have to hold back.
Ты не должна сдерживаться.
Doc... tor...
Док... тор...
Feels so good...
Так хорошо...
I see... So he had an excellent relationship with all his patients.
Ясно... значит у него были хорошие отношения, со всеми пациентами.
By the way, Ms. Shinjyo, has Ryuji Hirasaka ever done anything to you...
Кстати, мисс. Шинджио, Рюджи Хирасаки делал что ни будь вам...
that caused you a significant amount of trouble?
результате чего у вас появились проблемы?
N-no, there was nothing like that.
Нет, не было ничего подобного.
Mr. Hirasaka never threatened you in any way, did he?
Мистер Хирасаки некогда вам не угрожал?
If there isn't anything, then that's fine.
Но если больше нечего, тогда всё в порядке.
Well... Hirasaka isn't here anymore. There's no reason for you to hide...
Ну... Хирасаки больше нет. Поэтому нет причин что-то скрывать.
There is nothing else. I've told you everything that I know.
Это всё. Я сказала вам всё, что знала.
I see.
Понятно.
I have to work now, so if you'll excuse me...
А теперь мне надо на работу, поэтому простите меня...
That woman is hiding something...
Она что-то скрывает...
Hello... Ren, can you hear me?
Привет... Рен, ты можешь разговаривать?
Yes, doctor.
Да, доктор.
I can tell you found the homework that I left for you.
Я хочу спросить, ты нашла домашнюю работу, после того как я уехал от тебя.
Yes, of course I did.
Да, я её делаю.
This next experiment will be to increase your sensitivity.
Следующий эксперимент будет для увеличения твоей чувствительности.
How does that thing feel?
Ну как ощущение от это штуки?
It feels just like yours, doctor.
Ощущение такое же, как от вашего, доктор.
Well it should. I personally went out and picked it just for you.
Ну и отлично. Я лично выбрал его для тебя.
Yes, sir...
Да, сэр...
Ren, this Sunday is my day off. Why don't we go out on a date?
Рен, в это воскресенье у меня выходной. Может нам куда-то сходить?
Yes, doctor...
Да. доктор...
Well then, I want you to cum five more times...
Я хочу, чтобы ты кончила, больше пяти раз...
We'll test it under real conditions. First, put that in your ass.
Мы испробуем это в реальных условиях. Во-первых, засунь его себе в зад.
I understand...
Я поняла
It's in...
Он внутри
Good! Now go ahead and enjoy!
Хорошо! Теперь начинай наслаждаться им!
The tip is grinding and... inside it's spinning... it's going in and out...
Он трётся... и двигается внутри.... он входит и выходит...
I want to see you soon, doctor... I want to feel yours...
Я хочу увидеть вас в ближайшее время, доктор... Я хочу почувствовать ваш.
What's that sound?
Что это за звук?
Ren... wh... sound... hey!
Рен... чт... звук... эй!
Doctor, keep talking! I want to hear your voice inside me!
Доктор, продолжайте говорить! Я хочу услышать ваш голос внутри себя!
Ren! Hey! What's going on?
Рен! Эй! Что происходит?
I'm cumming!
Я кончаю!
Again... I'm asking why you killed Hirasaka if you loved him so much!
Снова... Я спрашиваю, почему вы убили Хирасаки, если любили его так сильно!
I'm not interviewing you so I can hear your perverted sex fantasies!
Я не спрашиваю вас, о ваших сексуальных фантазиях!
Besides, what the hell did you like about Hirasaka anyway?
Тем более, какого чёрта вы любили Хирасаки?
The doctor freed me.
Доктор освободил меня.
That will be 5229 yen.
Это будет стоит 5229 иен.
Just as I thought. It looks very good on you.
Как я и думал. Оно тебе идет.
Okay Ren, here we go!
Хорошо Рен, начинаем!
Here we go... it's coming... it's coming!
Отлично оно идёт... Я кончаю... Я кончаю!
Doctor, you want me to keep wearing this?
Доктор, вы хотите чтобы я ходила с этим?.
Right. And it may feel weird at first, but you'll adjust to it.
Да, сначала вам может быть не удобно, но ты привыкнешь.
If, as you're walking, you start to feel it, your juices and mine...
Если ты начнешь ходить, то почувствуешь его, твой и мой сок...
that are mixed together in you will start to travel down your thigh,
смешается в тебе и начнет стекать по твоим бедрам,
and anybody on the street will be able to see it.
и любой на улице сможет увидеть это.
Well, do you feel it?
Ну, ты чувствуешь это?
Don't! Resist! Try to ignore it!
Нет! Сопротивляйся! Попробуй игнорировать это!
You can't even take this much?
Ты не можешь сдерживать это долго?
B-but...
Н-но...
Ren, do you want to become some woman...
Рен, ты хочешь стать женщиной...
who gets turned on by anything?
которая возбуждаются просто так?
No, but...
Нет, но...
To truly appreciate the feeling, you have to resist...
Чтобы оценить это чувство, ты должна сопротивляться...
the external and often trivial stimuli, and rise above it. Understand?
внешние и внутренние стимулы будут увеличивать это. Понимаешь?
No...
Нет...
In other words, don't get swept away by trivial stimuli.
Другими, словами сопротивляйся этим стимулам.
Are you okay?
Вы в порядке?
This yours?
Это ваше?
Oh... t-that...
Ох... Это...
Stand up...
Вставай...
If you feel it in this crowd, everyone will see. Try hard, Ren!
Если ты почувствуешь это в толпе, все увидят. Попробуй сдержаться Рен!
Is it broken?
Он сломался?
Don't... Don't look... Don't look at me...
Нет... Не смотрите... Не смотрите на меня...
Only memories, but no progress...
Только воспоминания, но никакого прогресса...
Wakai, come here...
Вакаи, подойди...
Yes, sir.
Да, сэр...
Ms. Shinjyo.
Мисс. Шинджио.
Will you tell me your story again?
Вы расскажите мне свою историю снова?
W-well... I...
Ну... Я...
Hold it!
Постой!
Why did you run?
Почему ты убегаешь?
Because... Because I told you, there's nothing else!
Потому что...  Потому что я рассказала вам все, больше нечего не знаю!
Then there's no need for you to run!
Тогда нет причин убегать!
Either way, I'd like to ask you to come down to the station today.
В любом случае, я хотел попросить чтобы вы пришли на станцию сегодня.
What is this?
Что это?
What is... It itches... so itchy...
Что это... Так зудит... очень зудит
I-it feels so good...
Так хорошо...
Doctor! The lotion that you put on me...
Доктор! Лосьон, которым вы намазали мне...
Oh, that? That was just some bacterial culture.
Ох это? Это всего лишь некоторые бактерии.
Although I did make it so that it spreads very quickly.
Хотя я сделал так, чтобы они распространялись очень быстро.
Bacteria?
Бактерии?
Since you're a nurse, you should know it too, Ms. Shinjyo. It's Kanjita.
Вы медсестра, вы должны знать это мисс. Шинджио. Это Канджита.
Kanjita! Oh no! That's a mold that can cause rashes!
Канджита!О нет! Это плесень которая вызывает сыпь!
Because of that, it got really itchy, and when you scratched at it,
Поэтому, у тебя всё так зудело, и когда ты чесала там,
it felt so good. You couldn't help it, right?
получала удовольствие. Ты не могла сдержатся, правда?
Yes, doctor...
Да, доктор...
Whoa, this is incredible! It seems like you had a lot of fun here.
Оо, это не вероятно! Похоже что вы делали вот так.
Leukorrhea of this caliber is hard to come by. It's edible too.
Такую смазку трудно достать. Её тоже можно есть.
I've never had your home cooking, Ms. Shinjyo.
Я некогда не пробовал вашей стряпни, мисс. Шинджио.
I think that your shit would taste better, though.
Но я думаю, что ваше дерьмо все-таки лучше.
I want some...
Я хочу ещё...
Okay...
Хорошо...
Here!
Вот!
How do you taste?
Ну как на вкус?
Delicious.
Вкусно.
Okay, let's have some more fun, then!
Хорошо, тогда давай ещё повеселимся!
Yes, doctor! It itches... feels so good...
Да, доктор! Так чешется... Мне так хорошо...
More. More!
Ещё. Ещё!
It feels so good... No... I'm gonna pee...
Так хорошо... Нет... Я сейчас описа...
Doctor...
Доктор...
How is it? Doesn't it feel even better than normal?
Ну как? Ну это ощущение лучше, чем обычно?
It feels so good!
Да лучше!
Well, shall we call it a day?
Что ж, как нам стоит назвать этот день?
No! More! More! It feels good!
Нет! Ещё! Ещё! Так хорошо!
Doctor! Doctor! Please fuck me, doctor... inside me...
Доктор! Доктор! Пожалуйста трахайте меня, доктор... во внутрь...
My pussy's on fire!
Моя пизда горит!
It burns! B-but it's so good! Yes! It hurts but it feels good!
Так горячо! Н-но так хорошо! Да! Это больно но приятно!
I can't think straight! Fuck my brains out! Fuck me!
Я не могу рационально мыслить! Когда меня трахают! Трахай меня!
Cum in me! Cum!
Кончите в меня! Кончите!
Here I go!
Понеслось!
You're the same as Ren Nanase.
Ты такая же, как Рен Нанасе.
Don't misunderstand.
Не поймите не правильно.
I may have drowned in the sick, perverse sex with the doctor.
Меня возможно сильно затянул, извращенный секс с доктором.
But it was only physical.
Но это было только физически.
And that's what you tried to hide?
И вы пытались это скрыть?
Of course!
Конечно!
Is that... really how you feel?
Это... Как вы себя чувствуете?
Yes. I was doing it because I wanted to. That's all I have to say!
Да. Я сделала это потому что хотела этого. Это всё, что я хотела сказать!